[Return of the Queen]
[عودة الملكة]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ حبيبتي هل أنت نائمة؟ ♪
♪ Don't answer ♪
♪ لا تجيب ♪
♪ There only remains ♪
♪ لم يبق إلا ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪المحادثة التي أجريناها ذات مرة ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ يا حبيبتي هل تغيرتي؟ ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ لا يهم على أية حال ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ هناك يكمن حلم ♪
♪ With the image of you in it ♪
♪ مع صورتك فيه ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ لن أقول بعد الآن ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ ابقى بجانبي ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ حتى لو كان عذابًا ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ سأظل بجانبك ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ كل هذا يبدو وكأنه وهم ♪
Let go of me.
أتركني.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Let me finish what I have to say,
دعني أنهي ما أريد قوله،
or I won't let go.
أو لن أتركه.
Go ahead.
تفضل.
Why did you insist
لماذا أصريت؟
that I bring the authentication report to the scene?
أن أحضر تقرير المصادقة إلى مكان الحادث؟
Did you do it on purpose?
هل فعلت ذلك عمدا؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
You have so many people working for you.
لديك الكثير من الأشخاص الذين يعملون لديك.
You could have easily asked
كان بإمكانك أن تسأل بسهولة
them to get the book from me,
أن يحصلوا على الكتاب مني،
and then had Bochen
ثم كان لديه بوخن
take the handwriting analysis to the scene.
أخذ تحليل خط اليد إلى مكان الحادث.
Why did it have to be me?
لماذا كان يجب أن أكون أنا؟
What do you think
ماذا تعتقد
is the reason?
ما هو السبب؟
Because your last name is Lu.
لأن اسمك الأخير هو لو.
Only when you show up with the authentication report
فقط عندما تظهر مع تقرير المصادقة
can I gain the trust
هل يمكنني الحصول على الثقة؟
of the media and reporters at the scene.
من وسائل الإعلام والمراسلين في مكان الحادث.
Only when you personally
فقط عندما تكون شخصيا
bring back the report
إعادة التقرير
can I break down
هل يمكنني الانهيار؟
your Lu family's
عائلة لو الخاصة بك
last line of defense.
خط الدفاع الأخير.
Lu Siyu.
لو سيو.
You are the knife
أنت السكين
I stabbed into
لقد طعنت في
the hearts of your family.
قلوب عائلتك.
Do you understand?
هل تفهم؟
I don't.
أنا لا.
I don't believe you're this kind of person.
لا أصدق أنك هذا النوع من الأشخاص.
I don't believe you got close to me
لا أصدق أنك اقتربت مني
just to use me
فقط لاستخدامي
to hurt my family.
لإيذاء عائلتي.
I told you long ago.
لقد قلت لك منذ زمن طويل.
Don't get close to me.
لا تقترب مني .
Don't trust me.
لا تثق بي.
Don't take my side.
لا تأخذ جانبي.
I am the mortal enemy
أنا العدو اللدود
of your family.
من عائلتك.
I fought desperately
لقد قاتلت بشدة
to survive that car accident,
للنجاة من حادث السيارة هذا،
just to take back
فقط لاستعادتها
everything that belongs to me
كل ما يخصني
from your family.
من عائلتك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll cut all ties
سأقطع كل العلاقات
with your Lu family.
مع عائلتك لو.
What about me?
ماذا عني؟
You?
أنت؟
Do I mean nothing
هل أقصد شيئا؟
to you at all?
لك على الإطلاق؟
During the past few months,
خلال الأشهر القليلة الماضية،
with the accident,
مع الحادث،
the study,
الدراسة
and the translations,
والترجمات
am I absolutely
هل انا متأكد؟
nothing to you?
لا شيء لك؟
You are
أنت
nothing to me.
لا شيء بالنسبة لي.
You and I
أنت وأنا
will never have
لن يكون لدي ابدا
any relationship in this life.
أية علاقة في هذه الحياة.
Being surnamed Lu
لقبه لو
is your sin.
هي خطيئتك.
♪ The wind blows softly ♪
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ I chase closely ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
♪ It rains all night ♪
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ But tell me why ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪ I'm here ♪
♪أنا هنا ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن موجهة لي ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪وليس هذا أمر مؤسف ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ في الواقع، لن أضغط على نفسي كثيرًا ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ التمرير عبر الرسائل ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪أغلق عيني ♪
♪ Good morning ♪
♪ صباح الخير ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[من خلال المشقة، فإنه يؤدي إلى النجوم]
♪ Mm ♪
♪ مم ♪
♪ Carry on ♪
♪استمر ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ But tell me why ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪ I'm here ♪
♪أنا هنا ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن موجهة لي ♪
Why can't I get through to Siyu?
لماذا لا أستطيع الوصول إلى سيو؟
And Haimeng isn't answering either.
وهايمنج لا يجيب أيضًا.
[Ling Ke]
[لينغ كي]
[Ye Bochen]
[يي بوخين]
This is what you usually like to drink?
هل هذا ما تحب أن تشربه عادةً؟
Do you know what happened
هل تعلم ماذا حدث
to Haimeng and Siyu?
إلى هايمينج وسيويو؟
Neither of them
لا احد منهما
is answering their phones.
يجيب على هواتفهم.
Cheers.
هتافات.
I'm asking you a question.
انا اسألك سؤالا.
Don't you know that sometimes
ألا تعلم أنه في بعض الأحيان
not answering
لا يجيب
is a kind of answer?
هو نوع من الجواب؟
Haimeng has successfully reclaimed Cloud Manor
نجح هايمينج في استعادة قصر السحاب
and Mare Nubium.
وبحر السحاب.
Today,
اليوم،
we should celebrate for her.
ينبغي علينا أن نحتفل بها.
Is it really worth celebrating
هل يستحق الاحتفال حقا؟
after paying such a high price?
بعد أن دفعت هذا الثمن الباهظ؟
Price?
سعر؟
You mean the Lu family
هل تقصد عائلة لو؟
and those board members?
وأولئك أعضاء مجلس الإدارة؟
Many of the board members
العديد من أعضاء مجلس الإدارة
built the company
بنى الشركة
alongside the former chairman.
إلى جانب الرئيس السابق.
Now the former chairman is gone.
والآن رحل الرئيس السابق.
Haimeng has taken over.
لقد تولى هايمينج المسؤولية.
But those people have lost
لكن هؤلاء الناس فقدوا
the careers they've built
المهن التي بنوها
for over 10 years,
لأكثر من 10 سنوات،
due to the feud with the Lu family.
بسبب الخلاف مع عائلة لو.
First of all,
أولاً،
choosing sides in the workplace
اختيار الجانبين في مكان العمل
is something that
هو شيء ما
requires great wisdom.
يتطلب حكمة عظيمة.
Secondly,
ثانيًا،
not all founding members
ليس كل الأعضاء المؤسسين
have integrity
تتمتع بالنزاهة
and kindness at their core.
واللطف في جوهرها.
Finally,
أخيراً،
people change,
الناس يتغيرون
especially after experiencing risks
وخاصة بعد التعرض للمخاطر
and long periods
وفترات طويلة
of waiting.
من الانتظار.
Haimeng
هايمنغ
has never been a weak person
لم يكن شخصًا ضعيفًا أبدًا
who needs to rely on others.
من يحتاج إلى الاعتماد على الآخرين.
She doesn't need sympathy.
إنها لا تحتاج إلى التعاطف.
She doesn't need pity.
إنها لا تحتاج إلى الشفقة.
She doesn't need anyone to save her.
إنها لا تحتاج إلى أحد لإنقاذها.
She herself
هي نفسها
is her own savior.
هو منقذها الخاص.
You really know her well.
أنت تعرفها جيدا حقا.
You've been away for too long
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة جدا
and misunderstood her.
وأساء فهمها.
Then...
ثم...
What about you?
ماذا عنك؟
Me?
أنا؟
Where did you come from?
من أين أتيت؟
Where did you meet Haimeng?
أين التقيت بهايمنج؟
How did you end up
كيف انتهى بك الأمر
coming back here
العودة إلى هنا
with her from abroad
معها من الخارج
after the car accident?
بعد حادث السيارة؟
What's your real identity?
ما هي هويتك الحقيقية؟
How long will you stay by her side?
إلى متى ستبقى بجانبها؟
Or
أو
what exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
You're so curious about me?
هل أنت فضولي جدًا بشأني؟
Yes, I am.
نعم أنا.
If you want to know my true identity,
إذا كنت تريد أن تعرف هويتي الحقيقية،
why not trade one of your secrets
لماذا لا تتاجر بأحد أسرارك
with me?
معي؟
Secrets?
أسرار؟
What secrets do I have?
ما هي الأسرار التي أملكها؟
For example,
على سبيل المثال،
your surname isn't really Ye.
لقبك ليس Ye حقًا.
Is it a secret?
هل هو سر؟
How does it feel
كيف تشعر؟
to be the subdued adopted son of the Ye family
أن يكون الابن المتبنى الخاضع لعائلة يي
for 20 years?
لمدة 20 عاما؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I've told you before.
لقد قلت لك من قبل.
I know all the secrets of your family,
أنا أعرف كل أسرار عائلتك،
whether they're
سواء كانوا
on the table, under the water, hidden at home,
على الطاولة، تحت الماء، مختبئًا في المنزل،
or buried underground.
أو مدفونة تحت الأرض.
I know them all.
انا اعرفهم جميعا.
Before I find evidence
قبل أن أجد الدليل
for each one
لكل واحد
of these secrets
من هذه الأسرار
and dig out the truth,
واستخرج الحقيقة
you'd better put away your kindness
من الأفضل أن تتخلى عن لطفك
and protect yourself.
وحماية نفسك.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Please be seated, everyone.
الرجاء الجلوس، الجميع.
From today onwards,
من اليوم فصاعدا،
Mare Nubium
بحر السحب
has returned to the Ye family.
لقد عاد إلى عائلة يي.
The control of the board
السيطرة على المجلس
has also been transferred to me.
لقد تم نقلها لي أيضًا.
Everything from the past
كل شيء من الماضي
is now behind us.
لقد أصبح الآن خلفنا.
Today
اليوم
is Mare Nubium's
هو بحر السحب
first new workday.
أول يوم عمل جديد.
We're starting fresh.
نحن نبدأ من جديد.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you will all be the ones
أنتم جميعا سوف تكونون
moving forward with me.
المضي قدما معي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Please be seated.
الرجاء الجلوس.
Begin your reports.
ابدأ تقاريرك.
From November 1st last year to now,
من الأول من نوفمبر من العام الماضي إلى الآن،
our property rental rate
سعر إيجار العقارات لدينا
has reached 79%.
وصلت إلى 79%.
Regarding operations,
فيما يتعلق بالعمليات،
we have already developed
لقد قمنا بالفعل بتطوير
the new year's marketing plan.
خطة التسويق للعام الجديد.
All major objectives
جميع الأهداف الرئيسية
are progressing steadily.
تتقدم بشكل مطرد.
The Legal Department
القسم القانوني
has accumulated quite a lot of work
لقد تراكمت لديه الكثير من العمل
over the past two quarters.
على مدى الربعين الماضيين.
Besides
بجانب
the termination contracts
عقود الإنهاء
from the HR Department,
من قسم الموارد البشرية،
there's also the overseas investment agreement
هناك أيضًا اتفاقية الاستثمار الخارجي
that Mr. Jiang
أن السيد جيانغ
and Ms. Lu
والسيدة لو
pushed through
تم الدفع من خلاله
3 or 4 months ago.
منذ 3 أو 4 أشهر.
Overseas investment?
الاستثمار الخارجي؟
Yes.
نعم.
It's about our group's
إن الأمر يتعلق بمجموعتنا
joint venture brand stores overseas.
متاجر العلامات التجارية المشتركة في الخارج.
Before you returned,
قبل عودتك،
Jiang Lin
جيانغ لين
and Ms. Lu
والسيدة لو
specifically went abroad
ذهب إلى الخارج خصيصًا
to visit 4-5 countries.
لزيارة 4-5 دول.
They planned
لقد خططوا
to purchase large parcels
لشراء طرود كبيرة
of land there
من الأرض هناك
to establish our new
لتأسيس شركتنا الجديدة
overseas brand division.
قسم العلامة التجارية الخارجية.
They want to buy land
يريدون شراء الارض
instead of acquiring hotels?
بدلا من شراء الفنادق؟
Yes.
نعم.
But actually
ولكن في الواقع
when the former chairman was around,
عندما كان الرئيس السابق موجودًا،
our group
مجموعتنا
rarely purchased
نادرا ما يتم شراؤها
land overseas.
الأراضي في الخارج.
We always bought
لقد اشترينا دائما
local brands
العلامات التجارية المحلية
to develop them into
لتطويرهم إلى
our own joint ventures.
مشاريعنا المشتركة الخاصة.
That's right.
هذا صحيح.
When my father expanded the market,
عندما قام والدي بتوسيع السوق،
he never got involved in land deals.
لم يتدخل مطلقا في صفقات الأراضي.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
the transaction amount is indeed enormous.
إن مبلغ الصفقة ضخم بالفعل.
So our department
لذلك قسمنا
didn't report it promptly.
لم يتم الإبلاغ عن ذلك على الفور.
But unexpectedly,
ولكن بشكل غير متوقع،
this delayed reporting
هذا التأخير في الإبلاغ
has caused
لقد تسبب في
this investment agreement to stall.
هذه الاتفاقية الاستثمارية ستتعطل.
It's still stuck like this until now.
لا زال الأمر عالقا على هذا النحو حتى الآن.
And you've returned from abroad.
وقد عدت من الخارج.
Being cautious was the right move.
كان الحذر هو الخطوة الصحيحة.
Sort out this investment agreement.
قم بتسوية اتفاقية الاستثمار هذه.
Take it to the Secretary's Office
خذها إلى مكتب السكرتير
and hand it to Tan Xin.
وتسليمها إلى تان شين.
Okay.
تمام.
Tan Xin.
تان شين.
After you get the contract,
بعد حصولك على العقد،
immediately investigate both parties of the transaction,
التحقيق فورًا مع طرفي الصفقة،
their accounts, transaction records,
حساباتهم وسجلات معاملاتهم،
as well as the background and details
وكذلك الخلفية والتفاصيل
of the land involved.
من الأرض المعنية.
After the investigation,
بعد التحقيق،
report everything to me.
أخبرني بكل شيء.
Understood, President Ye.
مفهوم يا سيادة الرئيس.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Thank you, President Ye.
شكرا لك السيد الرئيس يي.
Anything for me to sign?
هل هناك أي شيء أريد التوقيع عليه؟
No.
لا.
So you're just going to stand there
لذلك عليك فقط الوقوف هناك
staring at me?
يحدق بي؟
I stay behind specifically
أنا أبقى خلفك على وجه التحديد
to admire your beauty.
للإعجاب بجمالك.
Alright.
على ما يرام.
I have two things to tell you.
عندي شيئان أريد أن أخبرك بهما.
First,
أولاً،
I would like to audit the accounts of the Construction Department,
أرغب في مراجعة حسابات إدارة الإنشاءات،
including but not limited to
بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر
all the projects handled by your uncle Ye Yuezhi
جميع المشاريع التي يتعامل معها عمك يي يويزي
during his tenure.
خلال فترة ولايته.
Approved.
موافقة.
But I should warn you.
ولكن يجب أن أحذرك.
Be careful about
كن حذرا بشأن
Ye Bochen's reaction.
رد فعل يي بوشين.
What?
ماذا؟
You're worried I can't handle him?
هل أنت قلق من أنني لا أستطيع التعامل معه؟
I'm worried
انا قلق
he'll handle you.
سوف يتعامل معك.
The second thing?
الشيء الثاني؟
I want to invite you
أريد أن أدعوك
back to the penthouse.
العودة إلى البنتهاوس.
Cloud Manor and Mare Nubium
قصر السحاب وبحر السحاب
have been successfully reclaimed by us.
لقد تم استعادتها بنجاح من قبلنا.
The plans we made
الخطط التي وضعناها
in the penthouse
في البنتهاوس
have all been accomplished.
لقد تم إنجاز كل ذلك.
So I think
لذلك أعتقد
all those files and photos
كل تلك الملفات والصور
on the penthouse walls
على جدران البنتهاوس
should be taken down by you personally.
ينبغي عليك أن تقوم بإزالتها شخصيًا.
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
my goal
هدفي
isn't just Cloud Manor
ليس فقط Cloud Manor
and Mare Nubium.
وبحر السحاب.
Of course I know.
بالطبع أعرف.
Otherwise, after helping you secure
وإلا، بعد مساعدتك في تأمين
Cloud Manor and Mare Nubium,
قصر السحاب وبحر السحاب،
I would have left already.
لقد غادرت بالفعل.
I still remember
لا أزال أتذكر
the deal we made
الصفقة التي عقدناها
at the missionary hospital abroad.
في المستشفى التبشيري بالخارج.
You haven't told me yet
لم تخبرني بعد
who your target is.
من هو هدفك؟
Come back to the penthouse with me.
تعالوا معي إلى الشقة.
And I'll tell you everything.
وسأخبرك بكل شيء.
Alright.
على ما يرام.
Tomorrow at 8 p.m.,
غدا الساعة 8 مساءا
I'll be there.
سوف أكون هناك.
Good.
جيد.
I'll head out now.
سأخرج الآن.
Oh, by the way.
اوه، بالمناسبة.
That young friend of yours...
صديقك الشاب...
What young friend?
ما هو الصديق الشاب؟
Better not to have any.
من الأفضل عدم وجود أي منها.
I've realized
لقد أدركت
I like you more and more.
أنا أحبك أكثر وأكثر.
President Ye.
الرئيس يي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
He's amazing!
إنه مذهل!
Every single shot
كل طلقة واحدة
hits the bullseye.
ضرب عين الثور.
I just asked
لقد سألت للتو
the receptionist about him.
الموظفة في الإستقبال سألته عنه.
He's the owner of this archery club,
إنه مالك نادي الرماية هذا،
who just returned from abroad.
الذي عاد للتو من الخارج.
The earring is beautiful.
القرط جميل.
I just wonder
انا فقط اتساءل
if the ruby
إذا كان الياقوت
is real or fake.
حقيقي أو مزيف.
It's gorgeous.
إنه رائع.
Excuse me.
اعذرني.
The earring is mine.
القرط ملكي.
I've been keeping it here.
لقد احتفظت به هنا.
It must have
يجب أن يكون
fallen on the floor by accident.
سقط على الأرض بالصدفة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The earring belongs to me.
القرط ملك لي.
I found it in the hallway
وجدته في الرواق
to the changing rooms.
إلى غرف تغيير الملابس.
I asked all the girls around
سألت كل الفتيات حولي
and couldn't find the owner.
ولم أتمكن من العثور على صاحبها.
How could it possibly be yours?
كيف يمكن أن يكون لك؟
And the earring
والقرط
is for women.
مخصص للنساء.
The earring is indeed mine.
القرط هو لي بالفعل.
I brought it back from abroad.
لقد أحضرته من الخارج.
I always keep it
انا احتفظ به دائما
pinned to my archery armor.
مثبتة على درع الرماية الخاص بي.
It probably fell off
ربما سقط
in the changing room by accident.
في غرفة تغيير الملابس بالصدفة.
Excuse me.
اعذرني.
Keep your hands to yourself.
احتفظ بيديك لنفسك.
My girlfriend already said
صديقتي قالت بالفعل
no girl reported any missing earring.
لم تبلغ أي فتاة عن فقدان أي قرط.
Besides, you're a man.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت رجل.
How could you claim it's yours?
كيف يمكنك أن تدعي أنها لك؟
And who would ever pin something
ومن الذي يعلق شيئا على الإطلاق؟
like this to his armor?
مثل هذا لدرعه؟
Exactly.
بالضبط.
This is indeed mine.
هذا هو لي بالفعل.
Fine.
بخير.
If you insist it's yours, that's fine.
إذا كنت تصر على أنها ملكك، فهذا أمر جيد.
Your bow looks quite professional.
قوسك يبدو احترافيًا للغاية.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's have a match.
دعونا نلعب مباراة.
If you win,
إذا فزت،
we'll just bite the bullet and give you the earring.
سنأخذ الأمر على محمل الجد ونقدم لك القرط.
If you lose...
إذا خسرت...
They're going to compete
إنهم سوف يتنافسون
for that earring.
لتلك القرط.
That guy definitely can't do it.
هذا الرجل بالتأكيد لا يستطيع فعل ذلك.
This guy is a professional player.
هذا الرجل لاعب محترف.
There's no way to beat him.
لا توجد طريقة للتغلب عليه.
I agree with you.
أنا أتفق معك.
He definitely can't beat the boss.
من المؤكد أنه لا يستطيع التغلب على الرئيس.
Fine.
بخير.
Three arrows to decide the winner.
ثلاثة أسهم لتحديد الفائز.
Whoever scores the higher total wins.
من يحصل على مجموع أعلى يفوز.
The winner takes the ruby earring.
الفائز يحصل على قرط الياقوت.
The loser must accept the outcome.
يجب على الخاسر أن يقبل النتيجة.
You can start now.
يمكنك البدء الآن.
Wow, bullseye!
واو، عين الثور!
Bullseye!
عين الثور!
I told you.
أخبرتك.
This guy is really good.
هذا الرجل جيد حقا.
That person definitely can't beat him.
بالتأكيد هذا الشخص لا يستطيع التغلب عليه.
Another bullseye!
هدف آخر!
No wonder he's a professional player
لا عجب أنه لاعب محترف
who has won championships.
من فاز بالبطولات؟
He's amazing.
إنه مذهل.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You're a professional, right?
أنت محترف، أليس كذلك؟
A professional who's won championships
محترف فاز بالبطولات
competes against an amateur like me.
يتنافس مع هاوٍ مثلي.
Isn't that a bit unfair?
أليس هذا غير عادل بعض الشيء؟
What do you want then?
ماذا تريد إذن؟
You're a professional.
أنت محترف.
We can't play by normal rules.
لا يمكننا اللعب وفقًا للقواعد العادية.
For the last arrow,
بالنسبة للسهم الأخير،
do you dare to blindfold yourself?
هل تجرؤ على تغطية عينيك؟
As long as you hit the target,
طالما أنك ضربت الهدف،
no matter what score you get,
بغض النظر عن النتيجة التي تحصل عليها،
I'll return the earring.
سأعيد القرط.
It's not fair.
إنه ليس عادلا.
Do you dare?
هل تجرؤ؟
Fine.
بخير.
♪ All in my mind ♪
♪ كل ذلك في ذهني ♪
That's amazing!
هذا مدهش!
I think he'll definitely hit the target.
أعتقد أنه سيصيب الهدف بالتأكيد.
♪ I've been high and low ♪
♪ لقد كنت في أعلى وأسفل ♪
He'll definitely win back the earring.
سوف يستعيد القرط بالتأكيد.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
♪ Fighting shadows below ♪
♪ قتال الظلال في الأسفل ♪
♪ They are invisible ♪
♪إنهم غير مرئيين ♪
[You'll be the most]
[سوف تكون الأكثر]
[successful child in the Lu family.]
[طفل ناجح في عائلة لو.]
♪ Everywhere in my life ♪
♪ في كل مكان في حياتي ♪
[You will win the most,]
[سوف تفوز أكثر]
[the best,]
[الأفضل،]
♪ A horrible dream ♪
♪ حلم مروع ♪
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[والبطولات الأكثر إبهارًا لعائلة لو.]
♪ I've never understood ♪
♪ لم أفهم أبدًا ♪
♪ What exactly we are ♪
♪ ما نحن عليه بالضبط ♪
♪ Felt a voice in me ♪
♪ شعرت بصوت في داخلي ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ الوصول من الأعماق ♪
Bullseye!
عين الثور!
That's amazing!
هذا مدهش!
He's already a champion!
إنه بطل بالفعل!
So cool!
رائع جداً!
♪ Brought the devil out of me ♪
♪ أخرج الشيطان مني ♪
Mom.
أم.
How could we
كيف يمكننا
move to a place like this?
الانتقال إلى مكان مثل هذا؟
My room is as tiny
غرفتي صغيرة جدًا
as a bird's nest.
مثل عش الطائر.
It's not even half the size of my old one.
إنه ليس حتى نصف حجم القديم.
What happened to our villa?
ماذا حدث لفيلتنا؟
Be grateful you have a place to live.
كن شاكرا لأن لديك مكانا للعيش فيه.
All our assets are in your father's control.
جميع أصولنا تحت سيطرة والدك.
He asked us to live here.
لقد طلب منا أن نعيش هنا.
You think I want this?
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
Doesn't our Changlu Group focus
ألا تركز مجموعة تشانجلو الخاصة بنا؟
specifically on real estate investment?
وخاصة فيما يتعلق بالاستثمار العقاري؟
How could we suddenly
كيف يمكننا فجأة
lose even our own villa?
هل نخسر حتى فيلتنا الخاصة؟
Could it be that Dad's business
هل يمكن أن يكون هذا عمل أبي؟
is in trouble?
هل هو في ورطة؟
Don't talk like that
لا تتحدث هكذا
in front of your father, understand?
أمام والدك، فهمت؟
Your father doesn't let us get involved with the company.
والدك لا يسمح لنا بالتدخل في الشركة.
I don't know
لا أعرف
the specific situation either.
الوضع المحدد أيضًا.
You've been married to Dad for so many years,
لقد كنت متزوجة من أبي لسنوات عديدة،
yet you're not even allowed
ولكنك غير مسموح لك حتى
to lay a finger on the family assets.
لوضع إصبعك على أصول العائلة.
I really wonder
انا حقا اتساءل
if he sees you as his life partner
إذا كان يراك شريكة حياته
or just because Sinan's mother died,
أو فقط لأن والدة سنان ماتت،
he's using you as a backup.
إنه يستخدمك كنسخة احتياطية.
How dare you talk to me like that?
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
No manners at all.
لا يوجد أي أخلاق على الإطلاق.
Mom.
أم.
Please help Jiang Lin.
من فضلك ساعد جيانج لين.
He really
انه حقا
has nothing to do with Ye Haimeng's mother's death.
ليس له علاقة بوفاة والدة Ye Haimeng.
You can't just watch him
لا يمكنك فقط مشاهدته
being detained
يجري احتجازه
and suffering in there, right?
والمعاناة هناك، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
Why don't we go find Chen Mo
لماذا لا نذهب للبحث عن تشين مو؟
to get your son-in-law out first?
لإخراج صهرك أولاً؟
Didn't I just say
ألم أقل للتو
that Changlu's resources
أن موارد تشانجلو
aren't in our hands?
ليست في أيدينا؟
Chen Mo only listens to your father.
تشين مو يستمع فقط إلى والدك.
How can we help him?
كيف يمكننا مساعدته؟
Alright.
على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as Jiang Lin truly
طالما أن جيانغ لين حقا
has nothing to do with this,
ليس له علاقة بهذا
he'll be released soon.
سيتم إطلاق سراحه قريبا.
But he's been taken away for 10 days already.
لكن تم أخذه بعيدًا منذ 10 أيام بالفعل.
Stop shouting.
توقف عن الصراخ.
Just wait.
فقط انتظر.
I can do nothing.
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
Mom, how can you be like this?
أمي كيف يمكنك أن تكوني هكذا؟
Mom, do you really not care about us anymore?
أمي هل حقا لم تعد تهتمين بنا بعد الآن؟
Mom!
أم!
When they were bossing Jiang Lin around,
عندما كانوا يتحكمون بجيانغ لين،
they complained he wasn't capable enough.
اشتكوا من أنه ليس قادرًا بما فيه الكفاية.
Now he's sacrificing for this family,
الآن هو يضحي من أجل هذه العائلة،
but no one cares whether he lives or dies.
ولكن لا أحد يهتم سواء عاش أو مات.
Fine.
بخير.
If none of you care about him,
إذا لم يهتم أحد منكم به،
I'll save him myself.
سأنقذه بنفسي.
Do you really plan to stay here
هل تخطط حقا للبقاء هنا؟
and never come home again?
ولا تعود إلى المنزل مرة أخرى؟
Mom was just speaking out of anger that day.
كانت أمي تتحدث فقط من شدة الغضب في ذلك اليوم.
You're not that old,
أنت لست بهذا العمر
but your temper sure has gotten worse.
لكن مزاجك أصبح أسوأ بالتأكيد.
Our family is now
عائلتنا الآن
going through difficult times.
مررت بأوقات صعبة.
You can't just abandon our family.
لا يمكنك التخلي عن عائلتنا.
It has nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Aren't you a part of the Lu family?
هل أنت جزء من عائلة لو؟
Such a big thing has happened to our family.
لقد حدث شيء كبير لعائلتنا.
How can you possibly think
كيف يمكنك أن تفكر؟
it has nothing to do with you?
ليس له علاقة بك؟
If I had a choice,
لو كان عندي خيار،
I'd rather not be a part of the family.
أفضّل أن لا أكون جزءًا من العائلة.
Lu Siyu, stop right there!
لو سي يو، توقفي هنا!
Lu Siyu!
لو سيو!
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Are you trying to disown your family?
هل تحاول التبرؤ من عائلتك؟
Has that woman brainwashed
هل تم غسل دماغ تلك المرأة؟
you so thoroughly
أنت تماما
that you even turn your back on your family?
هل حتى تدير ظهرك لعائلتك؟
I've told you before.
لقد قلت لك من قبل.
She never had good intentions.
لم تكن لديها نوايا حسنة أبدًا.
She hurt Sinan before,
لقد آذت سنان من قبل،
and now she's back to hurt you too.
والآن عادت لتؤذيك أيضًا.
My dear brother, wake up!
أخي العزيز استيقظ!
Lu Siyu.
لو سيو.
If you hate her
إذا كنت تكرهها
and you're angry,
وأنت غاضب
then come with me and confront her.
ثم تعال معي وواجهها.
I have a plan
لدي خطة
to turn the tables
لقلب الطاولة
for the Lu family.
لعائلة لو.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't you think
ألا تعتقد؟
Sinan's death was suspicious?
هل موت سنان كان مثيرا للشكوك؟
They were both
لقد كانا كلاهما
in that car accident abroad.
في حادث السيارة ذاك في الخارج.
Sinan died instantly.
مات سنان على الفور.
Why could she return
لماذا يمكنها العودة؟
three years later,
بعد ثلاث سنوات،
safe and sound?
سالمة وآمنة؟
And
و
during these three years she was missing,
خلال هذه السنوات الثلاث كانت مفقودة،
where exactly was she?
أين كانت بالضبط؟
Is she hiding something?
هل هي تخفي شيئا؟
Or did she deliberately cover up the truth
أم أنها تعمدت إخفاء الحقيقة؟
behind it all?
وراء كل ذلك؟
So
لذا
you suspect...
أنت تشك...
Yes.
نعم.
I suspect Sinan's accident
أشك في حادث سنان
wasn't that simple.
لم يكن الأمر بهذه البساطة.
I can't understand
لا أستطيع أن أفهم
these French reports.
هذه التقارير الفرنسية.
But I once saw
ولكنني رأيت ذات مرة
the search history
سجل البحث
on Jiang Lin's computer.
على جهاز كمبيوتر جيانج لين.
Back then,
في ذلك الوقت،
it triggered
لقد أثار ذلك
such extensive
مثل هذا واسع النطاق
local news coverage,
التغطية الإخبارية المحلية،
suggesting it clearly wasn't
مما يشير بوضوح إلى أنه لم يكن كذلك
just a minor traffic accident.
مجرد حادث مروري بسيط.
The overseas police
الشرطة الخارجية
once informed us
أخبرنا ذات مرة
about how the accident unfolded.
حول كيفية وقوع الحادث.
I have the overseas fax
لدي فاكس خارجي
about Sinan's car crash
حول حادث سيارة سنان
handled by Jiang Lin.
تم التعامل معه بواسطة جيانج لين.
It records
إنه يسجل
all the details of how the accident unfolded
كل تفاصيل كيفية وقوع الحادث
and the investigation.
والتحقيق.
[Breaking News]
[خبر عاجل]
A major announcement has been made
لقد تم الإعلان عن أمر هام
by Mare Nubium,
بواسطة بحر الغيوم،
an international hotel chain.
سلسلة فنادق عالمية.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
السيدة يي هايمينج، التي تولت للتو
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
بصفته رئيسًا لمجموعة فنادق ماري نوبيوم،
and her husband, Mr. Lu Sinan,
وزوجها السيد لو سينان،
had a serious car accident
لقد تعرضت لحادث سيارة خطير
during their honeymoon abroad.
أثناء شهر العسل في الخارج.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
توفي السيد لو سينان على الفور في مكان الحادث.
Ms. Ye Haimeng's whereabouts remain unknown.
ولا يزال مكان تواجد السيدة يي هايمينج غير معروف.
Have all departments completed
هل تم الانتهاء من جميع الأقسام؟
their handover work?
تسليم عملهم؟
Since we regained control,
منذ أن استعدنا السيطرة،
we've arranged a complete round
لقد قمنا بترتيب جولة كاملة
of job reviews
من مراجعات الوظائف
and work handovers.
وتسليم العمل.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
People previously associated
الأشخاص المرتبطين سابقًا
with the Lu family,
مع عائلة لو،
along with the staff,
مع الموظفين،
have also voluntarily provided reports
كما قدموا تقارير طواعية
on the arrangements the Lu family made earlier.
حول الترتيبات التي اتخذتها عائلة لو في وقت سابق.
The HR department
قسم الموارد البشرية
has also conducted a round of reviews
كما أجرى جولة من المراجعات
and psychological support.
والدعم النفسي.
Everything has now
كل شيء أصبح الآن
returned to normal workflow.
العودة إلى سير العمل الطبيعي.
Well done.
أحسنت.
Leadership changes
تغييرات القيادة
can affect the internal expectations
يمكن أن يؤثر على التوقعات الداخلية
of many employees.
من العديد من الموظفين.
Support work and team building
دعم العمل وبناء الفريق
must be done properly.
يجب أن يتم ذلك بشكل صحيح.
When rebuilding a mansion from the ruins,
عند إعادة بناء قصر من الأنقاض،
the hardest part is winning people's hearts.
الجزء الأصعب هو كسب قلوب الناس.
I understand.
أفهم.
Please rest assured, President.
يرجى الاطمئنان يا سيدي الرئيس.
With you, Ke and Jie
معك، كي وجي
by my side,
بجانبي
I feel completely at ease.
أشعر براحة تامة.
Go get some rest now.
اذهب واحصل على بعض الراحة الآن.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
You should rest early too.
ينبغي عليك أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
Ke.
متى.
I'll be there in 30 minutes.
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[لو سينان] [لو سيوي] [لو سييو]
[I hope she really means it]
[أتمنى أن تكون تعني ذلك حقًا]
[when she says she will]
[عندما تقول أنها ستفعل]
[have nothing to do with the Lu family.]
[ليس لها علاقة بعائلة لو.]
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Ye Haimeng.
أيها هايمنغ.
We need to talk to you.
نحن بحاجة للتحدث معك.
I have
أملك
an important appointment tonight.
موعد مهم الليلة.
If you haven't prepared what to say,
إذا لم تكن قد أعددت ما ستقوله،
let's talk tomorrow or some other time.
دعونا نتحدث غدا أو في وقت آخر.
We don't need to prepare anything.
لا نحتاج إلى إعداد أي شيء.
I'm only here today
أنا هنا اليوم فقط
to ask you to do one thing.
أن أطلب منك أن تفعل شيئًا واحدًا.
What is it?
ما هذا؟
Release Jiang Lin.
أطلق سراح جيانغ لين.
You went to all this trouble
لقد بذلت كل هذا الجهد
just to beg me
فقط للتوسل إلي
to save your husband?
لإنقاذ زوجك؟
I'm not here to beg you.
أنا لست هنا لأتوسل إليك.
I'm demanding you.
انا اطالبك
You must immediately
يجب عليك على الفور
contact your Legal Department's
اتصل بقسم الشؤون القانونية الخاص بك
lawyer team
فريق المحامين
to get Jiang Lin
للحصول على جيانغ لين
released right away.
تم إطلاق سراحه على الفور.
He has nothing to do
ليس لديه ما يفعله
with your family's death.
مع وفاة عائلتك.
That night, it was me
في تلك الليلة كنت أنا
who asked him to go out.
الذي طلب منه الخروج.
He couldn't possibly have gone to the sanatorium.
من غير المحتمل أن يكون قد ذهب إلى المصحة.
And he definitely wasn't
وهو بالتأكيد لم يكن
the one who hurt your mother.
الشخص الذي يؤذي والدتك.
You don't need
لا تحتاج
to tell me all this.
لتخبرني بكل هذا.
Go tell it to the police.
اذهب واخبر الشرطة.
What did you tell the police
ماذا قلت للشرطة
about that car accident back then?
عن حادث السيارة ذاك حينها؟
What?
ماذا؟
Back then,
في ذلك الوقت،
how did you evade
كيف تهربت
the police's questioning,
استجواب الشرطة،
use an accidental car crash
استخدام حادث سيارة عرضي
as the excuse,
كعذر
and get the police to conclude
وتطلب من الشرطة أن تستنتج
that it was just
أنه كان مجرد
an ordinary traffic accident?
حادث مروري عادي؟
What exactly are you trying to ask?
ماذا تحاول أن تسأل بالضبط؟
I want to ask
أريد أن أسأل
why my brother died
لماذا مات أخي
and why you're still alive.
ولماذا أنت لا تزال على قيد الحياة.
You came back safely after three years.
لقد عدت بسلامة بعد ثلاث سنوات.
Were you really lucky to escape death?
هل كنت محظوظا حقا بالنجاة من الموت؟
Or
أو
was it you
هل كنت أنت
who killed my brother?
من قتل أخي؟